U treptaju oka, nešto se dešava
slučajno, kada to najmanje očekujete ...
Vas ... postavlja na putu
da nikada ne planira ...
U budućnosti ... nikada zamislili.
Gde će to odvesti?
To putovanje naših života.
Naša pretraga za svetlo.
Ali ponekad ...
Pronalaženje ... svetlo znači da
mora da prođe kroz najdublje tame.
Barem tako je bilo za mene.
[PAS Barking ili helikopter VHIRRING]
[Securiti] Vhispering tim je spreman da ide.
[Vhispering] Premesti ih.
Spreman? Premesti.
[U normalnim glasom] Spreman? Go.
[VOJNICI Skandiranje]
Ne mrdaj!
VOJNIK 1: Tri civila!
LOGAN: Proverite ih!
[MEN vikala na stranom jeziku]
LOGAN: Žena i dete!
VOJNIK 2: Ostanite levo! Coming putem!
[Skandiranje NASTAVLJA]
Troje dece, troje dece!
VOJNIK 3: Ja sam jedan
da juri moje leve strane!
POBEDNIK: Idi.
[OBE zadihan]
POBEDNIK: Sranje.
VOJNIK 4: Preko ovde.
- Kastro! CASTRO: Baš ovde.
Bumping glave sa trećeg voda.
Nabavite na roga.
CASTRO: Ja sam na njemu, kečevi. - "Kečevi"?
Momci došao ...
[Gunfire i vojnici Skandiranje]
Imam čoveka dole.
Potrebna Doc Sanders.
Prvi sprat hodnik.
Obezbedite hodnik!
Premesti...
Premeštanje, premestite, pomerite!
Pričaj sa mnom, Kastra. To je kečevi.
Mi ӕemo vas odavde.
[GRUNTING]
[Nejasan Čet preko radija]
[Helikopter VHIRRING]
Rodžer. Oko 20 Mikeš.
Helo je Inbound.
[Logan Grunts]
Hajde da se iseli.
POBEDNIK: Sada samo sedeti.
[POBEDNIK TALKING nerazgovetno]
Malter. Desno gde ste sedeli.
Tri drugi momci nisu uspeti.
Corpsman je ovaj u Vašem testere kesice.
Videla sam ga pokupi.
Izgleda da vas čuvaju.
Imate sebi anđela čuvara.
Ona nije moja.
[Maifield performing "izgubljeno generacija"]
[Crovd Cheering]
- Znaš li čija je to slika?
- Nemam pojma.
- Znaš li čija je ovo slika?
- Ne.
- Žao mi je No.
- Ne?
Ne, ja ne mislim tako.
Mi smo generacija izgubljeno
Kažem ti, čoveče, moraš postavljene
oči na tom devojkom jedan dan.
Moraš da joj se zahvalim.
No pitanje. Ona je
razlog što još uvek diše.
Dajte joj previše poljubac za mene.
Ja sam živ samo zato
što sam pratio vaše ludo dupe.
LOGAN: Upravo smo par pauze je sve, čovek.
Nije velika stvar.
Sranje. Stvari kao što to ne samo desiti.
Ona vas izašli iz ove zbrke.
Mi idemo kući.
Bog, ti si pun govana, Viktor.
Ja kažem da joj dugujete. Big Time.
Eksplozija
[Gunfire na video igre]
DEČAK: Ti radiš dobro.
Sada pogledajte na mom snimku.
[Lajanje]
LOGAN: Zevs!
Badi, hej. Dođi ovde. Kako si? Zdravo.
Kako si? Hej, druže.
Oni brinu o vama?
[Vhispering] Idi na, pitajte.
[U normalnim glasom] Dakle, mama, kad
mogu da se vratim moju sobu?
Dušo, hajde da čika Logan osećaju dobrodošlim.
[ROCK muzika svira na video igre]
[Pucnjava i eksplozije na TV]
BOIS: Mama.
SESTRA: Idi van i igraju.
- Hajde, bili smo samo da pobedimo.
- Idi sad napolje.
- Da, gospođo.
- O, u redu.
SESTRA: Jesi li dobro?
- Da.
[Vhispering] On ӕe uspeti na IouTube.
Vreme je da se probudi!
[OBE GRUNT]
Mama! Mama!
[TIM cvileo]
Hej, žao. Tim. Izvinite.
Znate, korpus vam može dobiti neku pomoć.
[Sighs]
LOGAN: Zašto sam ga napravio
od kada toliko momci nisu?
Ali, osećam se kao da je
ovo dug koji moram da platim.
Ne znam gde pripadam.
Pretpostavljam da bi trebalo da shvatim da od.
Um ...
Znam da nema jednostavan odgovor, sis ...
Možda ... ali sve mi je potrebno vreme.
LOGAN: Svaka šansa da priznaju ta devojka?
Ne, žao mi je.
Ne u brodskoj regionu. Srećno.
- Hvala.
[Man PEVANJE NAD SPEAKERS]
BARMENA: Hej, Rodžer?
Momak želi da zna ko je ova devojka.
Roger: Beth Zeleni.
Pokreće ljubimac Motel samo
van grada u toj zemlji.
- Da li je znam?
- Ha-ha.
Devojka ne može da izgleda da u gradu
kao što je ovaj i neće biti poznat.
Polovni da bude u
braku sa prijateljem u rudniku.
Šta je za vas, u svakom slučaju?
Oh, samo joj dugujem zahvalnost je sve.
LOGAN: Halo?
ŽENA: Zdravo.
Mogu li da vam pomognem?
Šta lepa Šepard. Kako se zove?
Zevs.
- Oh, on je srce.
- On je dobar prema ljudima.
Pa, bolje nego ja.
BETH: Pa, barem ne se
upoznamo sa životinjama pre njihovih vlasnika.
- Ja sam Bet.
- Logan.
Um ... I tako,
uh, došao je ovde ...
[CELL telefon zazvoni]
Izvinite za drugi. Halo?
O, zdravo, gospođa DŽekson. Come on.
Bio sam samo da pozovem
vas da se potvrdi ...
Selbi ... koji dolazi danas u 2 i
on ӕe biti sa nama za nedelju dana.
[RINGING PHONE]
Sjajno. Odlično.
Ne, Kevin ne radi više ovde.
Ok, vidimo se onda. Ćao.
To Bet.
Da, mi voz. Mi smo punu uslugu.
Tako mi je žao.
Samo bi u Napoleonovim radova i bilo
restrikcija u ishrani da bi mogao imati.
- Ponedeljak je velika. Ćao.
Eli: Oskar, ustani ovde.
Pa, Zevs je suviše dobro
ponašao da je potrebna obuka ...
Pa ... pretpostavljam da
si ovde da ga ukrcati?
Ne, ja ne idem nigde.
Upravo sam se s puta juče.
Odakle?
Kolorado.
I šta vas dovodi do Hamden?
To je vrsta duge priče.
Zapravo, ja stvarno ne znam odakle da počnem.
Oh, bože. Tako mi je žao.
To apsolutno niko od mog posla. Um ...
Šta mogu da učinim za vas, Logan?
Ja sam zaista ovde jer
sam došao da te vidim.
Vidiš, našao sam ovo.
Oh. To je bio samo ...
Oh, videli oglas. Naravno.
Ok. Dakle, posao ne ...
To ne plati mnogo.
Um, uglavnom samo ćete se hoda ...
Ishrane ..., čišćenje kaveza.
To je šest dana u nedelji.
Zevs je u svako doba dobrodošli.
A pomoć, Logan. To je posao.
Samo nam treba pomoӕ.
Eli: Oskar. Diži se ovde.
~Gore
Come on.
Mogu li da pozajmim olovku?
Dakle pored Zevsa, da li
imate iskustva sa radom sa psima?
Radio sam sa nekim bombama pasa.
- Oh. Tako da su policajac ...
- Marinaca.
Znaš šta?
Ne morate da završite popunjavanje da od.
Samo mi ostavi broj telefona na koji mogu da
vas dobijem i ja ću se pozvati i neka znate.
Zvuči kao imate problema
sa pronalaženjem nekoga za posao.
Zašto osoba vožnje od Kolorada do
Luizijane da rade u odgajivačnici pasa?
Nisam mogao da vam kažem. Otišla sam.
Hodaš?
Vi ste ovde išao iz Kolorada?
Volim da hodam.
Da li me izvinite na minut, molim vas?
Ti si takav tvrdoglavi dečak.
Diži se ovde.
Come on. To možete da uradite.
Postoji dobar ... UNH!
- Jesi li uzimate lekove?
- Oh.
I dalje sam visina na svim cilindrima.
To je sve što je važno, tako da ...
Šta je to?
Ima čovek koji je došao ovde da se
prijave za posao i ne mogu osloboditi od njega.
[KROVNI CREAKS]
On izgleda bezopasno.
BETH: On je ovde išao iz Kolorada.
- O?
Reci mu da si
unajmio nekog drugog ili nešto.
Zašto moram da mu kažem?
Ti si onaj koji ga ne žele.
Da li želite da angažujete ludu osobu?
Jesi li lud?
Izvinite, gospođo?
Moja unuka misli da može da bude.
Ne, gospođo.
Da, dobro, vi izgledate
kao oštar, sposobnog mladog čoveka.
Vi mi recite zašto postoji oštra,
sposoban mlad čovek Tražeći posao čišćenja kaveza.
[ZEUS Barks]
Zato što izgleda kao miran rad.
Moj posao nije bio poslednji.
Oh, gde ste bili? Vall Street?
Ne, gospođo. Bio sam u Marine Corps.
[PSI Lajanje]
Ah. Marine Corps.
[ZEVS Barking]
LOGAN: Hej. Dole.
- Voz mu se?
- Da, gospođo.
Hmm. Ti si dobar dečko.
Kako ste ga nateraju da napusti?
- Dao sam mu taj posao.
- Vi šta?
Pa, moramo iznajmljivanje nekoga.
Vi ne znate ništa o njemu.
Ni do vas.
ČOVEK: Samo treba malo tender voli računa.
Ja ću ga uzeti.
ČOVEK: Imam alate i starudija i slično.
Vi ste dobrodošli na njih.
LOGAN: Hvala.
[Chuckles]
BETH: Hajde.
Znate, ne morate biti ovde do 7:30.
Nisam mogla da spavam.
Shvatio sam Startujte rano.
Eli: Pa, imali smo kita od oluje.
Ta divna stvar siđe.
To je mesto gde ćemo sačuvati sve tamo.
- Teslin. Evo ti novi gazda.
LOGAN: Hej, dečko. Hej, dečko.
BETH: Vi spremni da idu?
- Ko je to?
To je samo neko koje Laura unajmio.
- Zar ste zaboravili nešto?
- Oh.
BETH: Come on, babi,
ne želimo da bude kasno.
Tata ne vole kada vežbam u kući.
BETH: Dakle, možda možete da vežbate na tremu.
Eli: malo jedan. LOGAN: Hej. Kako si?
BETH: Stavio sam Duckie
u vašem rancu za večeras.
[PSI Lajanje]
[MOTOR Rasprašivački]
BETH: Šta se radi?
Možeš li verovati da je
dobio da stara stvar dešava?
Oh, dobro Gospod.
Znaš, ja sam zamena za DŽuli sledeće nedelje.
To je samo par dana, ali ...
Zašto ne vratite sa punim radnim vremenom?
Prošlo je skoro godinu dana.
Znam koliko je prošlo.
[PSI Lajanje]
Da li mislite da ima off prekidač?
Nadam se da ne. Ha-ha-ha.
[PSI Lajanje]
[AUTO Približavanje]
Mogu li da vam pomognem?
Pakao ti radiš ovde?
Da li postoji problem oficir?
Tu će biti, ne odgovorite
na moja pitanja kad ih pitam.
Ja ovde radim.
[SCOFFS]
Stavite ruke na toj klupi. Ahem.
Zašto?
Čoveče, hoćeš to u stanici?
Vojnik dečak?
"Logan je narednik butine-vijak".
To je Thibault.
- I ja sam marinaca.
- Mm
-HM.
Pa, gde je svako u, butine-vijak?
Oni su svi napolje.
Da li želiš da Beth poruku?
O-ho.
Tako je BET, zar ne?
Vi samo recite Beth
ću je videti u 4..
[Keith vhistling]
[VAKUUM VHIRRING]
Trebalo bi da dođe.
Nikad se ne zna, možda se zabavite.
Uvek sam voleo svoju kuću.
- Sačuvajte svoj dah. Ja ne idem.
- Zašto ne?
Eli: Znaš da ne mogu da podnesem
Claiton sudiju i njegove prikupljanja sredstava ekstravaganzas.
Mama, check it out.
Hej. O, da izgleda sjajno, slatkiše.
Izgledaš veoma zgodan.
[KAMION Vrata se zatvaraju]
- Hej, tata.
- Ah!
Hej, čekaj. Šta u svetu je
ovde ovaj haos, sada, zar ne?
Moraš naučiti vas kako da
vežu kravatu, pravi dečaka smo.
[Keith chuckles]
Vhoo-vee.
Volim te u toj haljini, zar ne?
Čini mi želimo nikada
ne bih potpisao te papire.
[BETH SKUEALS]
Recite mi nešto o svom novom dečku.
BETH: Šta?
- Vojnik dečak, zar ne?
BETH: Nemojte me pitati o njemu.
Nisam ga zaposli.
- On nema nikakve veze sa mnom.
- Ok. Ok.
[Keith chuckles]
Keith: Hej, mama.
Mesto je izgleda fantastično.
CHARLOTTE: Izgledaš prelepo. BETH: Hvala.
Hvala vam toliko za dolazak.
Stvarno dobro je da te vidim. Izvoli.
Imamo guvernera u našem kampu.
Samo sam čuo.
Beni. Čekaj malo, gde je moj unuk?
- Tu je on.
- Dođi ovde, Benni.
Kako si, dušo?
On borbi dobru borbu za budućnost Hamden je.
- Recite svom mama kako ćemo da pobedimo.
Ben: Glasaj Klejton.
U redu, a?
- Ime koje imate poverenja.
SUDIJA: A znaš.
- Ime znate.
- Da.
- Sudija imate poverenja, gradonačelnik nam je potrebno.
- Ha, ha, ha. Ovo dete je oštar kao taktiku.
On ӕe uraditi velike stvari.
Možete obeležiti moju reč.
- Gde ste iskopali tu jaknu?
- Oh.
Oh, come on. To
je samo Garden Parti, tata.
To nije samo Garden Parti.
ČOVEK: Kako si, sudija?
- Kako ste?
- Dobro da i'all videti.
Hvala vam toliko. ŽENA: Drago mi je što vas vidim.
[PSI Lajanje]
BETH: Hajde, Dekter, Go Get It.
Go. Da.
Da. Vhoo! Oh.
To je, dečko, get it, get it.
Pick it up. Come on.
Oh! Vau!
[DOG škripi svojom kaubojskom čizmom]
[Laughing]
BETH: Taj čovek je toliko iritantan.
Svaki put kad se okrene on je samo ...
- Uh, uh, uh.
- Dobro jutro.
Eli: mm.
Tako ste govorili?
LOGAN: Preselili smo se oko mnogo,
pa sam vrsta odrastao svuda, i nigde.
Eli: Oh, to mora da je bilo teško, zar ne?
Promena škole, ostavljajući prijatelje.
LOGAN: To je bilo u redu.
To je bilo sve što sam znao.
- Mm. Ali ste išli na koledž?
Da, gospođo. Samo za godinu dana.
Šta studirate?
On nije mnogo uče, ako
je to samo za godinu dana.
Eli: Zelena Elizabet.
- Voleo sam filozofiju. Eli: Stvarno?
Da, ja volim da čitam.
Dajte nam ponudu svog omiljenog filozofa.
"Ponekad su pitanja su
komplikovane i odgovori su jednostavni."
Eli: Hm.
- Nemoj mi reći.
Volter?
To je Volter, zar ne?
To je dr Seuss.
[Ellie chuckles]
Hvala vam puno na čaj, Zelena Mrs.
Trebalo bi da se vrati na posao.
Hoćeš li me zvati "Eli", za ime Boga?
Volter.
[Ellie chuckles]
BETH: Šta zvuka ne bi tigar?
[SVE Grovling]
"Ova lenja bubamara nisu znali kako da leti."
Želim da okrene stranicu.
Možete da uključite stranicu sledeća.
"Jednog dana lenji Ladibug
želeo da spava negde drugde."
Oh, ovo izgleda sjajno, momci.
Ah. To je lepo.
DŽuli se ne vraćaju posle ona ima bebu.
Zaista smo želeli da nam
se vratiš sa punim radnim vremenom.
Ne mogu sada, Rhonda. Žao mi je.
Violina?
Violina? Samo devojke igraju violine.
Ne igrate, dopada, košarku ili nešto?
DEČAK 1: O, u redu.
Devojka želi da vrati svoju violinu.
DEČAK 2: To je njegova mama. Idemo. Idemo.
Hej.
Jesi li dobro?
[VIOLINA IGRE]
LOGAN: Nije loše.
Ben: Nisam mislio da je neko sluša.
Drago mi je.
BETH: To je savršeno.
[PSI Lajanje]
LOGAN: Evo je.
- Zdravo.
LOGAN: Oh, ona je drago da te vidim.
ŽENA: Hov'd da uradi?
LOGAN: Bila je velika.
- Proverite da li ste joj vratiti uskoro.
Cool. ŽENA: Hvala.
Eli: Logan. Da li možete da vozite?
Bet je sa prijateljicom i mojim
vožnje do hora praksi samo propao.
Moja unuka Bossi mi ne
dozvoljava da vozim od I. ..
Pa, teško da može čak nazvati moždani udar.
To je više kao česme, zaista. Heh.
- Nije me usporila u najmanje.
- Vidim da, gospođo.
- Koliko imaš godina, dušo?
- Dvadeset pet.
Koliko ture?
Tri.
Moj unuk nikada nije završio svoju drugu.
Da. Bi ste ga voleo.
Vas dvojica, ti su
se seku od istog platna.
Znate, živite dovoljno dugo,
Logan gubite dovoljno ljudi ...
... Naučite da cenite sećanja imate.
Stop begrudging one nikad ne bi dobili.
Bet nije živeo sve dok imam.
Ona nije tako loša kao što ona izgleda.
Ona ne izgleda tako loše na mene.
LOGAN: Halo?
[Vrata se zatvaraju]
[KLAVIR IGRE]
[KLAVIR NASTAVLJA PLAIING]
BETH: U redu, hvala.
Vidimo se kasnije.
[PSI Lajanje]
[Terrance Simien'
S "ČIKA Dub" igranje preko sistema zvučnika]
BETH: Da. Vhoo!
Da. Evo idemo.
Vhoo! Ha-ha.
Ben: Iahoo.
- Ha-ha-ha.
Dođi, dođi, dođi.
Oh, hvala, dušo. Dobar posao. To je to.
Noć, sve.
Da li vam se sviđa Jambalaia?
No Ben. Ben, Siguran sam
da Logan je već ima planove.
Da li vas?
Ja ne mogu da se setim
kada sam poslednji put imao plan.
U redu, čoveče.
Imaš plesne pokrete?
- Da.
- Da? Da, šta imaš? Vhoo-hoo.
[Ben smeje ONDA Vhoops]
Ben: Mama vodio evidenciju.
Ona je bila super brza.
BETH: Cross-countri, nisam bio tako dobar.
Da li je to zbog
čega ste dobili stipendiju za Tulane?
Zato što nisu bili bilo dobro?
Ok. Nekada davno sam bio prilično dobar.
Da li ste srećni?
LOGAN: Možete otišao Tulane?
Ne, država da bude blizu kuće.
Da je neke lične stvari dolaze gore.
Ona je zatrudnela. Sa mnom.
BETH: Pa, hvala, Benjamin.
Zar nije vaša noć za jela?
- Hvala.
LOGAN: Da li još uvek pokrenuti konkurentnim?
Oh, ne, ne, ne.
Sada sam upravo to da obrišete moju glavu.
To je mnogo jeftiniji od terapije, tako da ...
Tako je hodanje.
- Ko igra šah?
- Ja.
Me too.
Bet Mogu da vas bije.
- Šta je opklada?
- Posuđe večeras.
Jela večeras, protiv pooper scooper sutra.
Moram da vas upozorim, ja nisam loš.
Provera
[Imitira ENGINE REVVING]
Hajde da uradite poklopac.
Oh, to je kul.
Uheelie.
Somersault.
Mat.
Deterdžent je ispod sudopere.
LOGAN: Šta? Da li sam se hustled?
Moram da priznam da
sam bolje odigrao drugi put.
Ben: Naravno. Do svog drugog poteza.
Imate bilo kakve druge tajne
talente sam treba da znate o?
Ti si jedno sa tajnom.
Videla sam ga da svira klavir.
Stvarno?
- Da.
Sam ga video kada sam stavio nazad tastere.
On je zaista dobar.
Hej, nisi loše sami.
- Zašto ne igraš nešto za nas?
- Kako bi umesto čarobnu trik?
Da, u redu.
On mrzi igra za ljude.
On ne misli da je to dovoljno dobro.
Hmm.
Obični paluba.
Vau, ok, kul.
- Oh. Sve je u redu.
- Ha-ha.
Pokaži mi opet.
- Reci mi kada da se zaustavi.
- Stop.
Pamtite karticu, a ja ne tražim.
Ok, dobio sam ga.
Dozvolite mi da mu daju malo magiju.
LOGAN: Vau.
- Nisam znao da ste bili suviše mađioničar.
- Sačekajte dok ne vidite ovu jednu.
Ben, dušo, to je prošlost svog spavanja.
- Čekaj, ovo je najbolji.
- Pokaži mi sutra.
Ben kaže laku noć na Logan, sada.
- Hajde.
- Ne, ja samo hteo da mu pokaže trik.
Žao mi je. On nije obično ...
To je u redu. To je u redu.
Moj brat ga je naučio nekoliko trikova.
Magija je vrsta njihove stvari.
Mi smo ga izgubili prošle godine.
On je bio suviše marinaca.
Teško je bio na Ben.
Teško je bilo na sve nas.
[PSI Lajanje]
[GRUPA PEVANJE U DISTANCE]
Eli: Hvala.
GRUPA & Ellie [PEVANJE]: Delimo
[PEVANJE nerazgovetno]
Pa, drago mi je što je došao.
Eli: O!
- Ho-ho. Vhoo! Ha-ha. BETH: O ...
Zar ti pomoći, dragi, i viteški?
Vi tako su ...?
Zar nije viteški?
Jesi li bio pijan?
Imao sam malo nešto
što se zove Moskva Mule.
Zvuči strašno, ali je bilo tako dobro.
- Ja ću da vam šolja čaja.
- Oh, dobro.
Dobro.
Vidi, postoji nešto što
sam hteo da vam kažem.
Ja nikada u potpunosti objasnio kako ...
I žao mi je, ne
mogu da pronađem prave reči.
Sve je u redu.
Drugi put, možda.
Uostalom, ja ne idem nigde.
Dobro.
Laku noć, Logan.
[Vrata se zatvaraju]
[Grunts]
[Dahtanje]
[Beth Grunts]
[PSI Lajanje]
No Ne!
Isuse!
Ne!
[SOBS]
LOGAN: Beth! Beth!
Ne! Stop it!
[Jeca]
#
LOGAN: To je u redu.
To je u redu.
BETH: U početku ne bi nam ništa.
Samo da Friendli Fire je mogućnost.
Tako je pre godinu dana danas ...
... I zvanična istraga o smrti narednika ...
Drejk ... ...
~Zelena
... Je još u toku.
To je najgori deo. Ne znajući.
Dao bih sve ...
Dao bih sve da znam
da on nije umro za ništa.
Bili smo nerazdvojni kao decu, znaš?
Uradili smo sve zajedno.
Izgradili smo čak i da je zid zajedno.
Pa, Drejk je sagradio zid ...
I ja ... nadzirao ...
Koja se sastojala ... uglavnom
piju čajeve i Iced čitanje Brontes.
[Smeh]
Oh. Ovaj jedan dan ...
Nisam mogao ... nigde da nađem svoju knjigu.
Pitao sam ga o tome.
I on samo ukazao.
Pogled. Pogled.
Bože, ja sam bio toliko lud.
Ja sam bio toliko ljut na njega.
I on se samo nasmejao.
[Laughing]
To je bilo
[SOBS]
BETH: Žao mi je.
LOGAN: To je u redu.
Imaš veliku nasmeje, znate to?
Voleo bih da mogu da čujem više.
Zašto ne pokušate govori mi vic?
Zato što ćeš morati da se nekoliko piva u
meni pre nego što počnem da govorim vam viceve.
Dobro.
- Ok.
"... Osim za Ron i
Hermiona u sporom i dubokom disanju.
Hari baci pogled preko na tamnim
oblicima su dali na podu pored njega.
Ron imao napad ... "
Mama.
- Mama.
- Da. "Na kauču Hermiona je ...".
"... Tako da je njen silotee ..."
Silueta.
Hajde, Brutus.
Zdravo, drugar.
[BRUTUS cvileo]
U redu. Come on.
Come on, come on, come on.
Ha-ha. Oh, come on. Šta ...?
[Smeh]
Shake.
[GRUNTING]
Va-iaah!
Šta je crni pas komanda za?
Ovaj je moj, a crno je u
znak sećanja na mog najboljeg prijatelj, Viktora.
Dakle, oni su kao narukvica prijateljstva.
Da. Da, moglo bi se reći da.
No .. Oh, čoveče, on je tost.
- Tvoj red.
- Ne. Ne.
LOGAN: Gde ćeš?
Hej. Možete da pokrenete, čovek,
ja ӕu napraviti Marine od vas.
[OBE Laughing]
[PSI Lajanje]
[Smeh]
[Nejasan DIJALOG]
[HORN HONKING]
LOGAN: Get iznad. Idite kroz.
~Gore
Videćemo
Sam radio na mojim iskačućih prozora cele nedelje.
Keith: U redu.
To je moj dečak.
BETH: There iou go. Ulazi u kola.
LOGAN: Vidi.
- Koliko je stara butine
-Zavrtanj rade za vas?
- Učini mi uslugu, ok?
Pokušajte da zapamtite ovo je dobrotvorna utakmica.
Šta je dođavola to trebalo da znači?
Nemojte ga gurati previše teško, ok?
Hej, znaš šta?
Kada Beni je na vašem
vremenu, momci rade ono što želite.
Možete saditi svoje cvece, možete da
radite svoj heklanje, svira violinu, god.
Kad je sa mnom mi
ćemo to uraditi na svoj način.
- Zabavite se, dušo.
Pojas. - Ćao, mama.
- Potrebno je da damo dete malo prostora za disanje.
[Vhispers] Ja sam u redu.
[PSI Lajanje]
#
Kuper.
Kuper, prestanite.
[Bend koji svira "Dance SVAKODNEVNICE"]
To je $ 9. Hvala.
BETH: Ja ӕu se dešava.
Ja ću se vratiti kasnije
će vam pomoći da se spakuju.
[PSI Lajanje]
Hej. Šta ima?
Keith: UNH. There iou go. BETH: O.
- Šta se desilo?
Ben: Pobedili smo!
Oh, on je uzeo oko skinem tla lopte.
Nije tako loše kao što izgleda.
On je samo dobio malo Intimna.
I dalje ga zaustavio.
Dobio rukavicu dole, čuvaju svoje telo ispred.
Samo jedan mali postigao.
Ha, ha. To je igra u igri.
Recite šta vas, možda napraviti
čoveka od njega još uvek.
Zašto ne odeš na unutra? Istuširajte.
Ja ću biti tamo.
- Vidimo se kasnije, druže.
Ben: Zdravo, tata.
Šta? Bilo je slučajno.
Vi stvarno ne vidim.
Pogledajte šta?
Taj dečak će pokrenuti kroz
zid od cigala za vas.
Šta da moram da radim sa njim
nije u stanju da izvesti loptu terenu?
- Molim?
- Ok.
Ništa ne brinite.
Molimo idite kući, Keith.
Hej, sačekajte sekund. Hej.
Šta mislite ko ste razgovarate, zar ne?
Kit, smiri.
Možete se smiri.
Da vam kažem nešto.
To je moj sin tamo previše, a ja mogu da
se taj dečak u bilo koje vreme želim. Imaš li to?
Pusti mi ruku.
- Šta je bilo?
Logan: Treba da uradite kako kaže.
Pusti ruci.
BETH: Bože!
[Otvore vrata zatvara]
[PSI Lajanje]
Bože, nadam se da ovo
leči se pre vašeg rođendana.
Roditelji vaših prijatelja će
misliti da sam te tukao.
Ne moram da imate stranku.
Tata kaže da sam vrsta starenja za njih.
To je smešno.
Naravno da ćeš imati stranku.
Potrebno je samo okrenuti 8. jednom.
Potrebno je samo okrenuti jednom svakom dobu.
Tuš. Sada.
[Tuš RUNNING]
[KNOCK na vrata]
BETH: Hvala vam za to.
On stvarno ne mogu uzeti
Bena daleko od vas, može?
Niste upoznao Kita oca.
Zašto jednostavno ne ostavite?
Ako bih pokušao da Ben iz
Hamden, mogao sam da ga sasvim izgubiti.
LOGAN: To nije moj posao, ali kako ste završili ...?
Mislim, šta ...
Šta posedovao me da se udam za njega?
Zamislite ovo:
Viši godine, bio kapiten fudbalskog tima.
Mislio sam da sam bio u ljubavi.
Onda sam zatrudnela.
Pitao sam rekao da.
Samo stvar je, nije sasvim shvatiti
sam očekivao od njega da prestane dating.
Ne želim da idem bilo gde drugde.
Ovo je naš dom.
Je zauvek bilo.
Šta god drugo Kit može
biti, on uvek biti Benova tata.
Ja samo želim da se
uverite da ste u redu.
- Hvala.
Vidimo se ujutro.
Hajde, druže. Come on.
Hej!
Kada smo gonna get one piva?
Neću zaboraviti.
BETH: To je samo povremeni pivo između saradnicima.
Mm
-HM.
To nije datum.
Oh. Da li sam rekao nešto?
[Ben imitira Plane FLIING]
- Da li mislite da život ima plan za vas?
- O, Isuse.
Da li vas?
Ukoliko se to desi,
nije ga podelio sa mnom.
Zašto ste vojsku?
To je porodični biznis.
Oh, da si mislio na vojnu brat.
Vaš otac je bio marinaca?
I njegov otac pre njega.
Tako ste se prijavili za njih?
Prva tura je bila za njih.
Druga i treća su za
momke koji su još uvek tamo.
Koje vreme mislite da je?
Jesam li vam dosadno?
Želim da ti pokažem nešto.
Come on. Mi sada treba da idem.
BETH: Ovo je mesto gde ja
dolazim kada želim da budem sama.
LOGAN: Ona je lepota.
BETH: Tata je odrastao oko čamaca.
On je bio veterinar,
ali je voleo da ribe.
Mama je bio profesor muzike.
Ona nije mogla da izdrži.
LOGAN: Vi nikada niste pomenuli ranije svoje roditelje.
BETH: Oni poginuo je u saobraćajnoj
nesreći, kada smo bili veoma mladi.
LOGAN: Izvini, samo sam bio ...
- To je fer pitanje.
Valjda zato Ceca i
ja smo bili tako blizu.
Bili smo toliko srećni da imaju Nana.
Tata je Drake ribolova sve vreme.
Kada ga je učio kako da usmeri ovu stvar,
on nije mogao biti više od 6 ili 7.
- Šta je sa tobom?
- Oh.
Volim ovaj čamac.
Znam da ne izgleda kao mnogo
sada, ali ona stvarno može da leti.
- Pa, mi treba da joj izvade negde.
- Oh.
Ne mogu ni da joj sada počela.
LOGAN: To je previše loš.
[SPEAKING nerazgovetno]
[BETH Laughing]
Da li ste sigurni da
ste u redu da vozite?
Ja sam savršeno trezan, hvala puno.
Hold on.
[Logan Sighs]
[LOGAN Briše grlo]
Vi ne shvataju mi cemo
morati da uradite sve ponovo?
Nikada mi rekli da je vic.
Da li postoji način ja
mogu da čine i do vas?
Žao mi je. Žao mi je.
Prošlo je tako dugo.
- Bog.
- U redu je.
Trebalo bi da ste poljubili
svaki dan, svaki sat, svaki minut.
Keith?
Oh, Deni.
Šta đavola misliš da radiš? Spusti to.
Znate i'all radili 50 kroz grad?
Oh, poput pakla smo bili.
Kit vas staviti do ovoga, zar ne?
- Zar ne?
- Bet, potrebno je da ide kući.
- Oh.
- Hajde da kažem da nikada nije dogodilo.
BETH: Ne - Žao mi je.
BETH: Ne, ja sam to je žao.
[PSI Lajanje]
[Sighs]
[GASPS]
Pa, to je čist kao ona ikada biti.
[POT Bangs]
[SKUEALS]
[Maifield je "Izgubljena generacija" PLAIING preko sistema zvučnika]
[Grunts]
Molimo vas idite.
[SVETLOST ZUJANJE]
[Muzika se zaustavlja]
Oh, sranje.
[SAT zvonjava]
[KNOCK na vrata]
LOGAN: Ben.
[PSI Lajanje]
Znate, trebalo bi da pročitate ovo, kada sam uradio.
Mislim da je stvarno mogao da vam pomogne.
Ko kaže da je potrebna pomoć?
Moj rekord neporažen.
O, je li tako?
- Pogodi tražite mamu.
- Ono što mislite da?
Ona je u štali.
Ben?
Lagan
Šta si ti ...?
Samo sam hteo da svratim i
uverite se da ste u redu.
Potrebno je samo hteo da svratim?
- Kako misteriozna.
- Ok.
Hteo sam da te vidim.
[BETH stenjanje]
Ben: Mama.
Šta je bilo, dušo?
Sladoled se topi.
Mogu li samo da ga jedem?
Samo stavi ga u činiju prvi.
Ben: Ok.
[OBE zadihan i uzdisanju]
Osećaju kao neki sladoled?
[PSI Lajanje]
LOGAN: Hajde. Da.
Hajde da vidimo šta ste dobili.
[SVE Laughing]
LOGAN: Da.
Come on.
[Smeh]
[TALKING nerazgovetno]
LOGAN: Da. Sada je ... Savršeno.
Pokaži mi.
Come on. Da.
Šampion.
Hajde, reci.
Sai vhat?
Oh, ne budite stidljivi.
Znate želite.
"Rekao sam ti tako." Postoji.
Osećaju bolje?
Dakle, vi u pravu.
Jedina stvar je, nije ӕe raditi napolje.
Ne može čovek ikada biti ovako dobro.
Oni nikada nisu.
Na kraju, ona će se završiti.
Stvari će se nezgodno.
On će otkaz, Ben će biti
slomljenog srca, to će biti moja krivica.
Da. A on će odrasti mrze vas.
On će pomerite daleko, da to nikad neće zvati.
Ja ću biti mrtav,
a vi ćete biti sami.
Zauvek.
[Chuckles]
Ben: Izaberite karticu, bilo koju kartu.
[LJUDI CHATTERING]
Ben: Recite mi kada da se zaustavi.
Zaustavi
BETH: Znam. Samo Turske stvari,
upravo na šalteru pored frižidera, mislim.
Impresivno trik.
Ja ću zgrabite ovo od tebe.
Oh!
Izvinite.
Keith: Šta se dođavola on radi ovde?
Ben ga je pozvao.
To je njegova stranka.
[Bangs boca na stolu]
Misliš da ne znam šta se dešava ovde?
Hmm?
Ne mislim ja volim da ga vidim.
Pa, nemate pravo glasa u njoj.
Ja svakako imaju pravo glasa
u koji je moj sin vidi.
Hmm?
I ako sam bio da kažem
da nezdrava veza njegova mama je ...
Sa nekom ludom ... lutalice ...
Je stvaranje ... nestabilnom
okruženju za moj dečak ...
Ja ... Ne mislim da je sudija na
svetu koji bi se ne slažu sa mnom.
Sigurno ne u ovom gradu.
[INHALES DUBOKO]
[Izdiše]
[Keith Grunts]
[OTVORIO VRATA]
[VRATA Slams]
[Dahtanje]
On vas želi iz mog života.
Ne mogu da rizikuju da izgube Bena.
Žao mi je, Bet.
Nisam došao ovde da
bi stvari teže za vas.
Vi ne znate šta sam se bave.
Ja znam da vi zaslužujete bolje od ovoga.
[Keith vhistling]
Kako si? Hoćeš vožnju?
Šta želite?
Želim da vas posao.
Moraš biti umoran čišćenja
psa sranje do sada. Ha-ha-ha.
Znam neke ljude.
Mogao bih da napravim par poziva ...
I dobićete ... nešto dostojan jednog veterana.
Šta mislite?
Vi ne znate ko vam se bave.
Znam tačno ko sam bavi.
Poznajem momke kao što si ti ceo moj život.
Misliš pištolj i značku
i sam naziv napravi nešto.
- Bolje gledajte svoja usta.
- Ja sam uradio razgovor sa vama.
[SAT zvonjava]
Eli: Dakle, vi planirate da
neka vam maltretiraju ceo život?
BETH: Izvinite?
Čuo si me.
Znate, žrtvujući sve u životu
za našu decu je ...
To nije nesebično. To je ...
Pa, to je smešno.
Radim najbolje što mogu.
Stvarno?
[Scraping]
[Grunts]
Ben: Ooh. Moć zemlje.
[Ben topovske paljbe i imitira zvuke EKSPLOZIJE]
Keith: Zdravo.
Ben: Treba pomoӕ?
Da. Uzmite krpu i da počnu na leđima.
Vidimo se u sredini.
Hej. Mi cemo imati neku večeras
pica ako želiš ostati za večeru.
Znaš šta, Kit?
To nece raditi više.
Sam ga shvatio.
Vi ne želite puno starateljstvo više nego što sam hteo da ga imaju.
Možete pokušati i da ga,
ali ja ću vas boriti.
Boriću vas i vašu porodicu advokata.
- Ok, smiri se.
- Ja sam prokleto dobra majka.
U redu, samo ...
Vi znate to .
Svi znaju da.
Hoćeš da se vratimo na
sud, samo mi reci kada.
U suprotnom, možete ostati
u pakao iz mog života.
[Gume pišteći]
[VRATA CREAKS]
[Smeh]
BETH: Zašto ste došli ovde?
Da biste pronašli vama.
LOGAN: aah. Come on.
[LOGAN Vikanje nerazgovetno]
[Ben Laughing]
Oh, sranje. Prokletstvo Marija Karlson pala
i slomila ruku, blagoslovi njeno srce.
Pedeset centi na kunu teglu, Nana.
Eli: Ko ӕe igrati za hor sada?
- Verovatno zvuči bolje bez nje.
- Možeš to uraditi.
- Sam mogao.
- Da li bi ste?
- Možda.
- Možda? To je samo nekoliko himne.
- Idem treba vaša pomoć.
- Nema šanse.
Ne može da uradi sam, ipak.
Rekao sam da ne želim da uradim.
[PSI Lajanje]
[MOST škripa]
- Hej, mogu li vam se pridruže?
- Naravno.
Šta ako sam zabrljati?
To je najbolji deo o vršenju u crkvi.
Prašta publika. Zar ne?
Ja ne mogu da ustanem tamo sama.
Treba da budeš momak pored mene.
Na šta misliš?
To je kako marinci rade.
Mi gledamo jedni drugima leđa.
Ne brinite o sebi.
Mislite o momku pored vas. Sve u redu?
U redu.
[Imitira repetirajući GUN]
LOGAN: Koliko potezi da sam otišao?
Ben: završite.
[Nečujan DIJALOG]
Idemo. Come on.
Hej, hej. Give it. Hajde, hajde. Hej.
HOR [PEVANJE]: I over Isusu, Isus
Isus dragocen
Oh, za blagodat da mu verujem više
I sada ćemo imati posebnu muzičku ponudu.
- On je toliko uplašena.
DEČAK: On ne može da igra.
[KLAVIR PLAIING Himnu]
[Violina i KLAVIR PLAIING Žitija]
[PREDSTAVE ​​falš]
[NASTAVLJA PLAIING]
[Vhispers] On može da reprodukuje.
SUDIJA: Znate, nisam imao pojma
da može da odigra tako.
Ja ӕu mu da igram
svoju pesmu pobede dolaze novembar.
- On će biti spreman.
- Hvala.
Pitao sam se da li ste našli neko
da preuzme za klase DŽuli u sledećem semestru.
Ne znam. Da li sam?
BETH: Pozvaću vas sutra.
- Keith. Hej, Keith.
- Hm?
Zapamtite sam vam rekao o tom
momku pokazuje oko BET za sliku?
- Da, pa?
- Da, tako, da je to momak.
Ben: Želim pokrenuti kući sa Zevsa.
[PSI Lajanje]
Šta ima?
[Knocking na vrata]
[PSI Lajanje]
- Šta sada želite, Keith?
- Moram da razgovaram sa tobom.
To je u nedelju uveče.
Ne mogu to vait?
Ne, Bet. Vidi, ovo
je samo policija strogo poslovni.
Hajde, Keith.
Odakle ti to?
Vaš dečko je Logan je imao.
Pretpostavljam da niste ga dati njemu.
Ovo je Drake-a.
[Keith Sighs]
On nije lutaju u grad slučajno, Beth.
On je ovde došao da vas pronađu.
Kada je prvi put dobio ovde, on
je pita svuda oko vas o ...
Pokazuje tu sliku ... svima.
Znaš šta su rekli o prijateljskoj vatri ...
#
Ja ne optužujući nikoga.
Ja samo kažem da je momak tako ...
Bez prijatelja, bez ljudi, baš
se pojavljuje ovde nešto tako lično?
Mislim, sad, da jednostavno
ne miriše pravo na mene.
Video sam prikradači, video sam kako oni misle.
I kada su fiksira na nekoga ...
... Oni su sposobni za bilo šta.
[PAS Barking]
[KNOCK na vrata]
- Odakle ti ovo?
- Našao sam ga.
Ovo je Drake-a.
On ga je svuda sa sobom.
On mi je rekao.
LOGAN: Slušaj me.
BETH: Ne, slušaj me.
[GLAS BREAKING] Nisi došao slučajno.
Ti si došao ovde da me pronađu.
Znam da sam trebao da vam rekao. Probao sam.
Nisam znao kako.
Pokušajte da kažete mi sada.
[Vhispering GLASOVI NA UMU Logan]
[Sighs]
LOGAN: Pomeri!
Premeštanje, premestite, pomerite!
[VOJNICI Vikanje]
To je bilo ujutro ...
... Posle noćnog napada.
Upravo sam ga pronaći.
U sred ničega.
Pokušao sam da saznam ko ga je izgubio.
Nikada nisam prestao da pokušavam,
ali ga niko nije tvrdio.
Pronalaženje tako nešto ...
U ratu ... ...
Bila je poput pronalaženja ... anđela u paklu.
Tako sam ga zadržao sa mnom.
Onda sam preživeo mnogo toga.
Stvari koje nisam imao pravo.
Ja sam obećao da, ako
sam ga napravio od ...
Ja bih ... da pronađu devojku ...
... I hvala joj ...
Za čuvanje ... moj život ...
Kada ... ostali nisu te sreće.
Ali nisam mogao da nađem reči.
Kako objašnjavate nešto što
ne možete ni sami razumeju?
Shvatite ovo:
Ovo je Drake-a.
To je trebalo da ga živog.
Voleo bih da je imao.
Vi treba da ide.
Sad ...
Ben: Logan, sačekajte.
[PSI Lajanje]
Oh, čoveče. Da li ste sigurni?
Potreban vam je više nego ja.
Vodite brigu o vašem mama, u redu?
Ben: Mislio sam da je momak pored tebe.
LOGAN: Ti si moj najbolji drugar.
Uvek ću biti pored tebe.
Reci Zeus rekao sam zbogom.
[MOTOR REVVING]
- Izvoli.
- Vi ste dobrodošli.
[OVER ZVUČNICI] To je kada znate
Keith: Pokušao sam da je upozorim.
Pokušao sam da joj kažem da nije bio dobar.
Ona ne želim da me slušaju.
- O ovde spreman, pupoljak? Keith: mm.
To je kada znate
Hajde da to uradimo.
TUŽILAC MOORE: Ne vozi se nigde. Keith: O.
- I ovde je vaša promena. Keith: Da.
- Uzmite svoj kaput.
- U redu.
Cenim ga, JD
BARMENA: Hej, nema problema, čoveče.
- Hvala. Keith: Vhoo.
[Čet preko radija]
Hej, visi, čoveče.
Zaustavi auto.
- Mislim da treba da pustite da ode ...
- Hej, zaustavite prokleti auto!
TUŽILAC MOORE: On ne vredi.
Sranje.
Hej. Hej, vojnik dečak.
Ne možete otići od mene
kada ja razgovaram sa vama.
[ZEVS Barking]
Mm.
TUŽILAC MOORE: Keith, hajde.
Nije Imaš šta da kaže za sebe?
[ZEVS Barking]
LOGAN: Zevs!
- Isus.
- Jednostavno, dečko. Lako.
TUŽILAC MOORE: Stand nazad. Stand nazad.
Čovek, jednostavno.
ČOVEK: Jesi li lud?
- Lako.
TUŽILAC MOORE: Hajde, Kit. Put ga dole.
- Umukni. Ah!
TUŽILAC MOORE: Hej. Drži se, Bud.
Hang on.
Ti nisi loš momak, Kit.
Zevs.
Ok, ljudi. Idemo, idemo zajedno.
Sve je u redu.
[THUNDER rumbling]
Mogao ga je ubio.
Razgovarao sam sa šerif Grei.
On ӕe pogledati na drugu stranu.
Sada, hajde, Keith. Hej.
Sami povući zajedno sada, u redu?
Ӕe biti u redu.
Iep.
Sve će razneti preuzima
u vreme izbora rolni oko.
[PSI Lajanje]
Niste jedini čiji život je
dobio bolje kada je ovde došao.
Možda nećete verovati, ali mislim da
je trebalo da pronađe tu fotografiju.
Desno. Desno. Naravno.
To je sve deo plana.
Niko od nas su u kontroli svega što se dešava.
To je sve do sudbine.
Pa, možete da pozovete šta vam se sviđa,
ali mislim da se to desilo sa razlogom.
[GLAS BREAKING] Dakle, vi kažete ...
Drejk je umro ... tako
da Logan je mogao da živi?
No med.
O, dušo. Nije Logan
krivica da je on preživeo.
CASTRO: Ja sam na njemu, kečevi.
Logan: "kečevi"?
[Gunfire]
LOGAN: Zevs, ostani ovde.
Ja ću se vratiti.
[PAS Barking]
Keith?
Šta radiš?
[Vrata se zatvaraju]
[Sighs]
Keith: Uvek sam voleo ove ploče.
Šta hoćeš, Kit?
Šta želim?
Želim ...
Ja samo želim da nam ponovo biti porodica.
Molim vas.
Možemo li biti opet porodica?
Ja mogu promeniti.
Moram, ja sam promenio.
Mogu vas obradovati, Bet.
Ja mogu. Mogu vas obradovati opet.
Kit ...
Znam da vam je stalo Ben ...
Ali ... to nije
ӕe se desiti za nas.
Morate da pustite da ode.
Neka ide.
Zašto treba da pustite da ode?
[SPRAT škripa]
[SCOFFS]
U redu, možda sam samo treba
da ide dalje i da Bena, sada.
Molim? Vodite ga za dobar.
Ne mogu reći da vas nisam upozorio.
Zašto ne samo uzeti ga sada?
Gde je on u? Beni.
- Ben? Ben.
- Ben.
BETH: Ben.
[THUNDER rumbling]
Beni!
Hej! Vrati se!
- On ide ka stabla
kuću. Keith: Ben! Dođi ovamo!
Ben! Ben!
Ben! Dođi ovamo!
Beni! Dođi ovde!
To je opasno tamo!
LOGAN: Beth!
Eli: Idi sa njom, Logan!
Keith: Ben!
Come on! Samo hodaju unazad sa mnom!
Šetnja nazad mi ovde!
Ne mogu, tata.
To je suviše nestabilna.
Samo čekaju tu, ja dolazim na vas.
Tata, ja se plašim.
- Ah! Ben! Ben: Ah!
Pomoć
Pomoć! Pomozi mi, tata!
- Ah! Drži se, Ben! Ben: Pomoć!
Pomoć
- Ne mogu ...
- Ja sam klizanja!
- Help!
- Pomozi mi, tata!
Pomoć! Tata! Ne!
Drži se, Ben!
[Keith vriska]
(Vrišti)
Ben! Samo ostanite tamo!
Ne mogu, tata!
Drži se, druže, ja dolazim!
- Tata! Keith: Drži se!
- Samo na visi, ja dolazim!
Ben: Ne mogu hold on!
[GRUNTING]
Keith: Imam te. Imam te.
- Moram da pustite i uhvatite na mene.
- Ne mogu.
Ja ne mogu.
Da, možete. Sada hajde.
Možete to uraditi.
Ben! Ben!
Keith: Držite svoju ruku tamo.
Samo hold on tight.
BETH: Ben! Keith: Držite
se čvrsto i ne puštaju.
Ӕeš biti u redu.
Logan!
Logan je, treba mi vaša pomoć!
Ben! Ben!
Ovde dolazi Logan.
LOGAN: Imam te. Keith: Hajde. Uzmi ga.
- Noga je uhvaćen. Uzmi ga.
- Ja ću vratiti za vas.
- Tata! Keith: U redu je. Dobro sam.
[Ben SCREAMING]
[Tree House škripa]
- Tata! Tata! LOGAN: Gotovo je.
[Dahtanje]
LOGAN: Idem nazad za Keith.
Ne!
Ben: Tata! Ne!
[BETH SCREAMING]
SUDIJA: Evo, ja ne
želim nikakve probleme tamo dole.
Tako bi ovaj put tako jasno
možemo da dobijemo ovih vozila odavde.
Bring it.
Vratite se na mostu, i uverite
se da je na sigurnom, u redu?
EMT: Vi ste svi dobro.
SUDIJA: Hvala.
SUDIJA: Uzmite ga.
Dobro.
Hvala za čuvanje Benni.
Nisam ga sačuvate.
Vaš sin uradio.
U redu.
Žao mi je.
[Vhispering nerazgovetno]
Da li su saznali tek mog tatu?
[KNOCK na vrata]
LOGAN: Kako je Ben radi?
- Da li on zna?
- Ne.
Loše Keith.
Volela bih da sam
mogao da uradi nešto više.
Ste uradili divnu stvar.
Vi i Kit uradio divnu stvar.
Ići ću dobiti Beth.
- Hvala.
Vratio sam se jer sam našao ovo
u knjizi Bena da mi je dao.
To je tvoj brat,
Drejk, zar ne?
- Da.
Ja znam šta mu se desilo.
Ja sam bio tamo.
Šta misliš da ste bili tamo?
Naši vodovi prešlo puteve tokom noći racije.
Mi smo ih sacekali.
Bilo je to vodnik koji su nazvali "kečevi".
Jedan od njegovih ljudi je udario.
On nije mislio o sebi za jednu sekundu.
On je samo brinuo o svom čoveku.
A onda sam pronašao svoju
sliku sledećeg jutra u ruševinama van.
Mora da ga je izgubio na putu in
Znam da sam napravio je
teško verovati da za istinu.
I žao mi je zbog mnogo
stvari, ali ništa više od toga.
Hteo sam samo da znaš ...
On ... nije umro uzalud.
[OTVORIO VRATA]
[Vrata se zatvaraju]
[PSI Lajanje]
BETH: Logan, sačekajte.
Ne idite.
[BETH Cries]
Vi ste ovde pripadaju.
Sa nama.
LOGAN: Svako ima svoju sudbinu.
Nisu svi pravi izbor da ga prate.
I ja sam sreće da jesam.
LOGAN: Rođendan dečak, vi dovoljno stari da usmeri?
Ben: Da, ja sam 9, znate.
LOGAN: Da, Da, kapetane.
Take it easi.
- Malo više levo.
- Na taj način.
Na taj način.
[BETH Smeh]
[Engleski
- US
- SDH]